(啓程之時  和之國與草帽一行)
啓程之時  和之國與草帽一行
糯米糰子真好吃
年糕小豆湯太好喝啦
黏到嘴巴上啦
爸爸你也吃啊
魚  肉  蔬菜
全都新鮮美味
大家快來選購
讓我們把時間往前推一點
(九里  御田城遺址)
這裡是位於九里的御田城
光月御田和錦衛門等人的墓地就在這裡
(家臣勘十郎之墓  家臣錦衛門之墓)
(光月御田之墓  光月桃之助之墓)
光月御田和錦衛門等人的墓地就在這裡
(家臣雷藏之墓)
凱多的熱息
將這裡徹底摧毀了
御田成為九里大名後
建造的第一座城堡就在這裡
大名
路飛
喂
路飛太郎先生
哈囉  怎麼大家都來了啊
我們來跟御田大人報告勝利的消息
還有其他很多需要匯報的事情
你為甚麼也來這裡了啊
我來見御田
見到和之國的救世主
相信御田大人肯定很高興
是嗎
御田大人  多虧了這位路飛太郎大人
我們才打敗了大蛇與凱多
重新奪回了和之國
桃之助少爺已經成為了將軍
我們向你保證  和之國一定會
恢復成本來那個安寧和平的國家
要是阿修羅和以藏也在這裡就好了
他們在的
在我們的心中  與御田大人在一起
嗯  沒錯
估計他們現在也正在舉辦慶功宴呢
御田大人做的關東煮是最好吃的關東煮喵
我想起了和大家一起吃過的關東煮的味道
是啊  訓練結束後的關東煮尤其美味
聽起來真不錯  我也要吃
我也要
下次叫山治煮給我們吃吧
那要提前買很多的食材呀
沒問題  交給我  我保證買夠
路飛大人
你們要起程了嗎
是的
我們再次衷心感謝
各位的出手相助
別客氣啦  朋友嘛應該的
路飛
卡羅特
這就要分別了嗎
不要不要不要
我不要跟奈美分開  不要不要不要
卡羅特
你怎麼啦
我要回去了
回摩科莫公國
我要和溫達她們一起守護故土
三羊  崔斯坦  謝謝你們兩位了
謝謝你索柏醫生
我們跟你學到了很多醫學知識
索柏醫生  保重
對了  當年卡羅特是因為想看看大海
所以才偷偷登上了烈陽號
結果如何呢
棒極了
我見到了很多不認識的島和很多優秀的人
雖然也有很多恐怖的經歷
但我感覺自己比以前勇敢一點了
所以和大家一起經歷的冒險
是我一輩子的財富
最後讓我卡魯秋一下
卡魯秋
跟你在女生房間裡快樂聊天真是太幸福了
嗯  我也超級喜歡
索哥也來一下
好癢
有你真好  卡羅特
卡魯秋
對了  來這裡之前  我看到了卓洛
卓洛
(康家  佩特洛)
(佩特洛)
(康家)
(光)
來  喝吧
你在做甚麼
我要來敬杯酒
我來幫你倒酒
在墓前獻花的人是你嗎
嗯
姐姐也幫了忙
卓洛十郎先生也來了啊
(月之光)
是的
二位請安息
等寬敞的佛堂建成之後
我就每天都來看你  爸爸
這樣你就不會孤單啦
對不對  對不對
你到這裡來
應該是快要起程了吧
是的
我會想念你的
所以我要跟我父親留下的閻魔道別了是嗎
是的
我不會還給你的
放心吧  我不搶
說起來  我用它對戰凱多的時候
三刀流  黑繩·大龍卷
我懂了  果然是因為那把刀
御田二刀流
這是御田的刀吧
原來如此
看來凱多也感受到了我父親的力量
或許吧
它是能夠將人砍到地獄底層的閻魔
御田他真的很了不起
因為他能完全駕馭這把刀
你也很了不起  你用這把閻魔
拯救了和之國呀
不  我還差得遠
在我看來  因為有了新的主人
這把閻魔顯得十分高興呢
我要變得更強
到底怎麼回事啊  芬奇你這混蛋
工頭  有甚麼問題嗎
問題就多了
甚麼
怎麼可能  你這個糟老頭子
是你們求我幫忙檢查你們修的地方
我才接下這工作的  蠢蛋
已經完好如初了  不知感恩的東西
要不你把我修的地方  就一處也好
留下來不用啊  你個大笨蛋
你又口出狂言
船已經全都修好了嗎
不愧是草帽一眾的船匠
別讓我再見到你們  這群蠢蛋
以為自己有多厲害呢  混蛋
笑掉大牙了
(花之都)
(和服店)
嘿  還沒好嗎
來了來了  馬上到
來了  讓你久等了
好啊
這塊怎麼樣
很適合你呢
烏索八先生  好帥好帥
和之國第一美男
看我看我
小姐  找在下有何貴幹
真好啊
啊  不是不是
你不必說了  我明白  我明白
這個顏色也很適合你
烏索八先生
喂  美男子
愛紅色  被紅色所愛的男人
帥死人啦
千萬不要迷上我啊
不是啦
甚麼
我想要的只是黑色的布  要大的  要很多
你要黑色的布嗎  是要用來做甚麼
這個  你別告訴其他人哦
就是這個那個這個
然後這個那個這個
甚麼  原來是這樣
我這就去為你準備最高級的黑布
好  拜託了
很好  練習就到這吧
謝謝
山五郎的十八番蕎麥麵
(十八番蕎麥麵)
真好吃
我最喜歡十八番蕎麥麵了
多謝款待
謝謝惠顧
味道怎麼樣
非常好吃
那就好
忠忠
這不是忠治嘛
你還好嗎  小老鼠
忠忠
小乖乖
乖乖乖
忠忠
怎麼了
沒事
說起來  你在鬼島幫了我
我還沒好好跟你道謝呢
謝甚麼  我只是做了我該做的
請問  你還會再來這裡嗎
忠
吃了你的蕎麥麵
第二天都有幹勁了
你能這麼說我真高興
不過我就要出發了
山五郎先生  我
蕎麥麵店小哥
心動心動心動
我要一碗
這不是小魯賓嘛  甚麼風把你吹來了
熱的  謝謝
我的沒問題  小魯賓
我也要一碗
好
(九里  破落鎮)
大家辛苦了
吃完年糕小豆湯  休息一下吧
一直送食物給我們
太謝謝你了阿鶴姐
我不客氣了
(年糕小豆湯)
哇  看起來真好吃
年糕小豆湯
抱歉  讓你們久等了
不會不會
我不客氣了
好吃
好吃  好吃
我不客氣了
阿鶴姐的年糕小豆湯是最棒的
是嗎  也嘗嘗年糕
好
好吃
小玉  多吃點  要吃飽了
嗯
小玉  怎麼了
一想到要和大哥你說再見了
我心裡就很難過
艾斯  還有大哥  我最喜歡的人
都紛紛離開了我
小玉
你當時的一飯之恩
我絕對不會忘記
我也絕對不會忘記大哥的
好  那我走了
嗯
小玉  有緣再見
大哥  謝謝你
我要像大哥和艾斯一樣
變強給大家看
(「兔碗」  常影港)
故事回到現在
你真的幫我做了這個啊
不過我不能保證有用
沒關係  謝謝你  索柏醫生
路飛  出航的準備都做好了
好
不過我們這樣一走了之真的好嗎
我們還沒跟小桃和錦衛門他們告別呢
是啊
也沒必要特地跟他們告別吧
真沒人情味啊  綠藻頭
閉嘴  圈圈眉
怎麼
想吵架嗎
喲吼吼吼  不過畢竟和之國中
他們兩人與我們共患難時間最久
的確  要是就這麼不告而別
的確有些難過呢
(鋼鐵武士)
路飛  你覺得呢
沒事  他會來的
突破絕境  令和之國實現多年夙願
可路飛卻不告而別  欲離開都城
對這般踐踏長久以來羈絆的傲慢舉動
桃之助怒氣難抑
分別的時刻迫近
即將踏上旅程的路飛究竟作何想法
下集
終幕  路飛與桃之助的誓言
我要成為海賊王
(終幕！  路飛與桃之助的誓言)